(文) ⟨ そう 私は
世界一幸せな妻ではなかった⟩
世界一…｡
不幸な妻だ…｡
(文) ⟨ それは ３か月前
結婚記念日の翌日のこと⟩
(文) ごちそうに囲まれて
着飾った女が１人…｡
(和真) 〔結婚記念日は
早めに帰してくれって→
頼んでみる｡
(文) ﾎﾝﾄ？
うん｡
>> 結婚記念日 楽しんでる？
素敵な夜を過ごしてね｡
いいね らぶらぶ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) あっ は～い もしもし？
📱ごめん…
(和真) 取引先の部長が 酔い潰れて→
帰れない｡
(文) え… 和真 そんな…｡
(電話を切る音)
もしもし？ もしもし？〕
(文) こんなの…｡
全部 意味ないよ！
《このまま捨ててしまおうか？
けど これを見たら
罪悪感を感じてくれるかな？
私に申し訳ないと
思ってくれるかな？
そんなことのために
作ったわけじゃないのに》
《ここにはいられない｡
今 和真に会ったら
泣きながら責めてしまう｡
そんな惨めな自分に
なりたくない！》
(文) 《和真は どんな顔で
帰ってくるんだろう？
きっと にやけた いやらしい顔で
帰ってくるんだろう》
ん？
(文) 《なんで 暗い顔してるの？》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) 《もっと心配して 焦ればいい｡
こっちは もっともっと
苦しい時間を過ごしたんだから》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(和真) ｢どこにいるの？
何時に帰ってくるの？
友だちのとこ？
一回 連絡ください｡
心配しています｡
大丈夫？｣｡
(文) こんなことで
本当に自尊心が満たされるの？
ﾊﾞｶみたい｡
>> 樋口 何してんだよ？
おう｡
(文) 《結局 他に行くところもない》
(和真) どこ行ってたの？
電話に出ないから
捜しに行ったんだよ｡
(文) ごめん｡
(和真) 寒いから入りなよ｡
(文) うん｡
(和真) こんなに冷えて…｡
ごめん 文ちゃん｡
ごちそう作って
待っててくれたのに…｡
ﾎﾝﾄに ごめん｡
(文) 《私は いったい
何をしているんだろう？
忙しい夫を勝手に疑って
さんざん わがまま言って…》
心配かけて ごめんね 和真｡
ちょっと ｼｬﾜｰ浴びてくる｡
(文) 《あんなﾒｯｾｰｼﾞ もう忘れよう｡
和真が 私を
裏切るはずないんだから》
(洗濯機の終了音)
(文) なんで１枚だけ？
(文) 《さっきまで着ていた
ｺｰﾄとｽｰﾂがない》
(文) 《証拠隠滅のために
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出したんだ》
(文) そこまでして 浮気したいの？
(電子ﾚﾝｼﾞの終了音)
(文) 〔うっ… どうして…｡
うぅ… どうして こんなこと…｡
や… やめて やめて…｡
>> ずっと邪魔だった ｱﾝﾀのことが…｡
(文) うっ あぁ…｡
>> あっ うぅ…〕
(文) あっ…｡
《また あの夢…》
(和真) ２回目の結婚記念日 おめでとう｡
文ちゃん？
(文) あっ うん おめでとう｡
《毎年 恒例のｲﾀﾘｱﾝ｡
ほほ笑む夫 いつもと同じ光景｡
なのに １日違えば
すっかり 色あせてしまう》
>> 〔お待たせしました｡
(文) うわぁ～ おいしそう！
(和真) 文ちゃん ｴﾋﾞ 好きでしょ？
(文) 大好き｡ いただきま～す｡
(文) う～ん おいしい ﾌﾌﾌｯ！
(文) ん？ どうしたの？ 体調悪い？
なんか さっきから あんまり
食べてないみたいだけど…｡
(和真) あっ いや あ… あのさぁ…｡
(文) うん｡
(和真) あのさぁ 文ちゃん…｡
俺と… 結婚してください！
お願いします！
(和真) 文ちゃん？
(文) うれしい｡
>> ﾌﾌﾌｯ うれしいよ〕
(拍手)
(和真) はい 結婚記念日のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
開けてみて｡
(文) えっ 私 何も用意してなくて｡
(和真) いいから｡
(文) うん｡
(和真) どう？
(文) うん かわいい｡
(和真) よかった｡ つけてみて｡
(文) うん｡
(文) 《かわいらしいﾃﾞｻﾞｲﾝ｡ けど…》
私には かわいすぎる｡
(和真) え？ そんなことないよ｡
よく似合ってるよ｡
(文) あぁ うん ありがとう｡
(文) あ…｡
(和真) ねぇ…｡
(文) うん…｡
(和真) ﾍﾞｯﾄﾞ 行こうか｡
(文) 《これは どういう意味？
昨日 一緒に
いられなかったことの罪滅ぼし？
それとも 単に
お酒が入って性欲が湧いたの？
それとも…》
(文) 《他の女を抱いたから→
妻も抱いておかなきゃ
いけないと思ったの？》
ごめん！
今日は だめな日だから…
ごめん｡
(文) 《好きな番組なのに
頭に入らない》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(文) 《どうする？
見るの？ 見ないの？
真実を知りたい｡
和真の秘密を 全部 知りたい》
>> うっ…｡
>> うわぁ…｡
>> ごめん 優香｡
ねぇ やっぱ 新築 違うわ！
においが違うもん においがさぁ｡
どこ行ってたのよ？
(さやか) ちゃんと こねてるの？
こねてます！
(香住) 新築完成 おめでとう！
(３人) おめでとう！
>> ありがとう みんな｡
やっぱり 銀行員って すご…｡
(２人) ちょっと！
>> すごいよね～｡
30代で こ～んな かわいい家
建てられるなんて｡
う～ん｡
>> そんなことないよ 全部 ﾛｰﾝだよ｡
(香住) 私も さっさと
あんな男のこと忘れて→
いい男 ｹﾞｯﾄするぞ！
健のﾊﾞｶ野郎 地獄送りだ！
ﾌｯﾌﾌﾌﾌ…｡
>> 次 私！
腐れﾀﾚﾝﾄ ｾﾝｽないくせに
あれこれ注文つけんな！
ﾊｯ！
>> あ～ 怖っ｡
それって 誰？
>> ほら！
今度は 次 文！
(文) あっ うん…｡
>> ど… どうした？
文ちゃん？
>> どうしたのよ 文｡
今日 ずっと変だよ｡
(文) あのね…｡
>> 何？
>> えっ？ ねぇ ちょっと ねぇ…｡
文 どうしたの？
(すすり泣き)
ねぇ｡
(文) あのね…｡
>> うん｡
(文) 和真が…｡
和真が 浮気してるかもしれない｡
>> えっ？
>> ｳｿ…｡
>> もしかして→
和真さんのｽﾏﾎ見たの？
(和真) 〔まだ 起きてたの？
>> あっ うん〕
(文) 見てない 見てないけど…｡
(香住) じゃあ その
さとみって女のﾒｯｾｰｼﾞを→
たまたま見ちゃったことから
始まったんだ｡
(文) うん｡
>> さとみか…｡
あっ ねぇ 文
和真さんってさ ｲﾝｽﾀやってる？
(文) うん あっ けど
更新とかは あんまり｡
>> あっ 全然 大丈夫
追うのは 本人じゃないから｡
(文) え？
>> ｹｰﾀｲ 貸して｡
(文) あっ うん｡
はい｡
(香住) ありがとう｡
で 文のｱｶｳﾝﾄから 和真さん発見｡
早っ｡
>> これでしょ？
そうやって 健くんの浮気相手も
突き止めたんだ｡
うるさい｡ で 和真さんを→
ﾌｫﾛｰしてる人を検索っと…｡
う～ん…
それらしい女 いないな～｡
あっ ねぇ この中で
和真さんと同じ会社の人→
誰かいる？
(文) え？ あっ…｡
>> あっ 高梨さん｡
>> さやかちゃん 知ってるの？
いや だって 文と和真さんが
知り合ったのって→
私が開いた 合ｺﾝだもん｡
(文) ねぇ 会社の人が どうかしたの？
>> 私の経験だと 和真さんみたいに
忙しい男の不倫相手は→
圧倒的に同僚の女が多い｡
えぇ～｡
>> で 高梨さんと和真さん→
両方 ﾌｫﾛｰしてる女で
同僚っぽいのは…｡
あぁ…｡
あっ… 見～つけた｡
この女よ｡
(和真) 〔今度 うちの部署に来た
新人です｡
>> 立川さとみです｡
よろしくお願いします〕
(文) 《私より若くて
私より 女っぽい体つき｡
ぽってりとした唇｡
この女と和真が？》
>> で この女が
本当に和真さんの相手かどうか→
怪しい行動した日の前後をﾁｪｯｸ｡
文の結婚記念日って
６日だっけ？
(文) けど さすがに不倫相手の写真は
ｱｯﾌﾟしないと思うけど…｡
>> 人の男を取るのは
自己主張の激しい女なの｡
愛されｱﾋﾟｰﾙで
男の気配を におわせるのよ｡
(文) におわせ…｡
>> ほら→
こういうの｡
>> 出た 私 彼氏いますｱﾋﾟｰﾙ｡
(香住) 食器や鏡 ﾒｶﾞﾈもﾁｪｯｸね｡
男の顔が
写ってるときがあるから｡
うわぁ 細かい｡
香住ちゃんって
ﾎﾝﾄ 探偵みたいだね｡
ﾊﾟｿｺﾝだと 画像上げた時間とか
位置情報 特定できたりする…｡
(文) 《けど これで浮気が確定したら
どうするんだろう？
和真を問い詰める？
問い詰めて白状したら→
和真と離婚するの？
どうするの？》
待って 香住｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ちょっと ごめん｡
(優香) あっ…｡
>> こんにちは！
新築祝いで おじゃまさせて
いただいています｡
(文) お休みなのに すみません｡
>> とっても
すてきな お住まいですね｡
佳樹さん？
そうでしたか｡
家に誰か来るとは
聞いてなかったので→
ﾋﾞｯｸﾘしてしまって｡
>> ｺﾞﾙﾌのあとに→
飲みに行くって言ってたから
帰りは夜だと思って｡
飲み会は 中止になったんだ｡
常務が 捻挫してしまってね｡
じゃあ 朝 早かったんで
休ませてもらいます｡
ごゆっくり｡
ねぇ なんか優香って
旦那の前だと変だよね｡
おどおどしてるっていうか
気 遣いすぎてない？
私は ｱﾝﾀのその 男の前での
ｷｬﾗ変のほうが怖いけど｡
ぶりぶりして
高い声とか きっしょ｡
何よ 香住だって
ｷｬﾘｱ臭 出したりすんじゃん｡
私 今 出てた？
>> 出てました｡
(文) ねぇ これ見て｡
>> ん？
(文) 新品なのに
こんなところに傷がある｡
(物音)
優香 さっきの音って…｡
あ… ｺﾞﾙﾌの練習してて…｡
ﾋﾞｯｸﾘさせて ごめん｡
何してんの？
>> 夕飯の支度｡
佳樹さん 外で食べてくると
思ったから 考えてなくて｡
あるものでよくない？
>> 一緒に ﾋﾟｻﾞでいいじゃん｡
うん｡
>> 佳樹さん 和食党で
ﾋﾟｻﾞとか無理で｡
えっ 連絡もなしに
帰ってきたのに？
(物音)
ごめん… なんか 倒れたみたい｡
(文) 優香？
>> 悪いんだけど 今日は そろそろ
お開きでいいかな？
(文) 優香のとこ 大丈夫なのかな？
>> ｹﾝｶでもしたんじゃない｡
(文) ｹﾝｶ？
>> あの旦那 見た目より短気で
子どもっぽい人なのかもね｡
お坊ちゃんらしいし｡
>> う～ん でもさぁ→
すてきな一軒家で
ぜいたくしながら暮らせるなら→
多少は我慢しないとね｡
ｾﾚﾌﾞ専業主婦 憧れるわ｡
(文) え？ さやか
ｽﾀｲﾘｽﾄ 楽しそうだけど｡
>> けど ずっと やっていけるか
自信ないよ｡
確かに 働かなくても
暮らせるって いいよね～｡
えっ 本気？
仕事の鬼のくせに｡
いや もう32だし
病気のときとか不安なるよ｡
隣で支えてくれる人がいればって
考えたりする｡
だよね～ 一生独身かも
って考えると焦るよ｡
まぁ 既婚者にも既婚者の悩みは→
あるんだろうけど
人生の伴侶として→
選ばれてる時点で勝ち組だもん｡
ﾎﾝﾄ そう｡ 既婚者ってさぁ→
どっかで 寂しい独身のこと
見下してんだよ｡
はぁ～ 羨ましい｡
もうさぁ 既婚者の悩みってさ
ﾎﾝﾄに ぜいたくな悩みだよね｡
確かに…｡
(文) 《私や優香の悩みが ぜいたく？
心を削られて
一生を左右される→
つらい悩みかもしれないのに｡
１人より２人のほうが
絶対的に幸せなら→
離婚する人はいない｡
むしろ ２人だからこそ→
不自由で
煩わしいことも多いのに…｡
何にも縛られない
自由な２人には→
わからないんだろうな》
>> じゃあ 離婚して １人になれば
いいじゃないですか｡
(文) えっ？
>> いや 独身が 羨ましいなら→
そうすりゃ いいじゃないっすか｡
(文) そんな簡単なものじゃないし…｡
離婚したって
幸せになれるかどうか…｡
>> 独身は
気楽でいいとか言いながら→
一人になる覚悟もない｡
>> 要は ないものねだり｡
なんか 中山さんって
どっちつかずの→
宙ぶらりんな人間ですね｡
(文) 私を言い負かして楽しい？
>> 楽しいっすよ｡
あっ 先週の水曜 朝っぱらから
何してたんですか？
もしかして 家出っすか？
(文) いや そんなわけないし｡
>> 旦那さんの浮気の証拠
見つかったんですか？
(文) えっ あぁ いや その…｡
なんか やっぱり ねぇ
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰの侵害っていうか…｡
>> いやいや そんなこと言って
本当のこと知るのが→
怖くなっただけでしょ？
臆病になるのは わかりますけど
真実から目をそらして→
悩んでるだけじゃ いずれ 身動き
取れなくなっちゃいますよ｡
(文) 《樋口くんの言うとおり
あのとき止めたのは→
和真への罪悪感からじゃない》
決定的な
証拠が見つかったとき→
和真との関係が変わるのが
怖かった｡
《一度 変わった関係は
もう 元には戻らないから》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ もしもし 文？ 私→
やっぱ 和真さんが 浮気するはず
ないと思うんだよね｡
(文) そうかな？
>> そうだよ｡
ねぇ だからさ
早く ｲﾝｽﾀで確かめなよ｡
証拠なかったら ｽｯｷﾘするじゃん｡
(文) うん… そうだね｡
うん じゃあ…｡
(文) ありがと さやか｡
♪～
>> 〔香住:人の男を取るのは
自己主張の激しい女なの｡
愛されｱﾋﾟｰﾙで
男の気配を におわせるのよ｡
食器や鏡 ﾒｶﾞﾈもﾁｪｯｸね｡
男の顔が
写ってるときがあるから〕
(さとみ) ｢彼氏は既婚者…｡
二ヶ月目 ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ｣｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
(さとみ) ｢ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで
彼氏に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄもらった｡
すっごく かわいい時計だよ｣｡
♪～
(文) ふざけんな!!
>> 〔ずっと邪魔だった
ｱﾝﾀのことが…｡
うっ うぅ…〕
(文) ふざけたまねして
覚悟はできてるの？
♪～
(和真) 待った？